無論幾時都好
大家都係身體力行支持我哋㗎
多謝晒咁多位EDM啊
玩咗好耐呢
希望今晚大家玩得開心啦
係咁，我哋開始喇
真係好多謝你啊…
簡直冇得彈啦，你令我好開心啊
你係咪講真㗎？
好開心啊
下次再嚟玩啦
係，麻煩下一位
呢度總共一百張
你真係犀利啊
好啊，你會有五分鐘握手時間，嚟吖
快啲嚟同我握手啦
你唔需要同我握手
我想知列子佢係咪曾經係你哋
組合其中一位成員嚟啊？
我想你幫我做中間人聯絡一下列子
你究竟睇邊個？
你究竟係邊個啊？
你到底想點？
我隻係有少少嘢想揾佢商量下啫
商量啲乜嘢？
喺度講嘅話，好似唔係好方便
唔通你又係跟蹤狂嚟𠸏？
咩話？
以前都試過噉㗎啦
有個變態佬拎成沓握手圈騷擾我哋
勁得人驚啊
我…唔係咩跟蹤狂嚟㗎
唔記得介紹我自己𠻹
其實我係因為誒
我哋有咩事啊？
呢個人有武器啊
乜嘢話？
你講乜嘢啊？
唔係啊，我冇啊
我真係冇收埋武器喺度㗎
我隻，不過係想拎啊
你唔好亂用啊，唔好同我拎隻手出嚟
唔係嘅話
你就準備做我哋精英部隊嘅人用沙包喇
乜嘢話？
即刻做
咪住先囖，我真係有一百張一手券喎
即刻走啦，變態佬
好心你快啲走，咪就係囖，快啲走啊
咪喺度阻住地球轉呢
作為搞事正衰人
快啲走…快啲走
快啲走
我都話咗我唔係嚛
你班衰人見到唔出聲就黐住
人多起用嚇我，係咪？
竟然仲要屈我係變態撈泥製袍啊
知我係邊個之後，你哋唔好後悔
你哋同我睇清楚
我到底係邊一個？
係喇，呢張相就喺之前見面嗰陣影嘅
你覺得點啊？
你爸爸好似有啲嬲噉啊
我諗佢又唔係話嬲嘅
爸爸想用自己嘅方法表達意見啫
即係話佢暫時都唔係幾鍾意海達啦
睇嚟就係喇
我自己都有兩個女
所以我好明白你爸爸點解要噉做
仲有就係我唔想海大嘅
爸爸媽媽覺得我係唔正經嘅女仔
所以諗住去同佢哋正式打個招呼啊
乜原來係噉呀？
噉海大佢有咩反應啊？
佢話唔使
話冇呢個必要哦
或者佢冇邊見父母呢？
話晒佢仲未揾到嘢做吖嘛？
不過海達而家揾到嘢做喇，吓？
返邊度啊？
屋企附近嘅超市
原來係噉啊
佢都幾適合返啲對住客嘅工
畀人鬧嗰陣肯定企喺度任人哋鬧
唔好意思啊
可唔可以唔好懶熟成日搭爹啊？
咩話？
你師傅呀？
呢度係休息室
同下屬傾下偈有咩問題啊？
你咁八卦，佢個家把口嘅人點休息喎？
喺前幾日首相發言之後
好多人都預測即將會提前舉行大選
而家朝野上下都籠罩住
一種動盪不安嘅氣氛
解唔解散係由首相判斷同決定
我哋要做嘅就係聽從指令
總理到底會幾時使出王牌進行解散程序？
可以話係全城關注
竟然喺呢個時候玩解散
算數啦
在野黨班人淨係識顧住自己
就算把握時機搞選舉都好
我相信執政黨點都會贏到開行
唔知你哋點睇呢件事呢？
有冇盡公民責任投票啊？
得喇
講講兩句啦
我哋冇嘢講喇
唔該，唔好意思
哦，係
請問你哋有冇長條裝嘅蒜蓉賣？
吓，呢層我記得呢度好似有
又真係睇嚟唔出
海大而家係同你女朋友一齊住呀？
吓啊吓，冇錯啊
吓，講緊啲乜嘢啊？
佢同佢女朋友同居啊，又幾勁喎
喺度講緊啲乜嘢？
佢同佢女朋友同居，又幾犀利喎
做學生仔演出嚟好啊
你哋太過獎喇
哦，講開又講啊
你女朋友食唔食生果㗎？
食唔食生果啊？
我記得佢都應該幾鍾意食㗎
噉真係太好喇
我嘅父母佢哋寄咗噉
大箱生果過嚟畀我食啊
每年我都食唔晒咁多，真係好嘥嘢𠺢嘛
而家我成箱擺咗喺車度，唔介意嘅話
幫我食啲吖
好啊，冇問題啊，噉我就多謝你先
呢啲就係乜？
原來之前你同我講嘅生果就係林子呀？
係咩話？
你唔鍾意呀？
出事喇
又咁多喺度點算啊？
我唔係咁鍾意食林子㗎咋
噉附近有冇識嘅人鍾意食林齒啊？
我真係唔知
始終唔係咁多人鍾意食𠺢嘛
係邊個啊？
喂，海達啊
我想問下你，你中唔鍾意？
我冇興趣啫
喂，妃子你好呀，我想問你，唔知你？
乜真係冇人鍾意食林子㗎咩？
究竟咩人先會鍾意食林子啊？
經歷打仗唔可以食甜嘢嘅老人家之類啩？
好似平根噉樣？
你想畀佢鬧呀？
激氣啊
吖
邊個？
已經過咗九點好夜喇
係邊個呢？
我開門喇
你好啊，請問邊位？
好痛啊
你哋到底想點啊？
激氣啊
喂，放手先啦
你究竟係乜嘢人呢？
你對電子小姐做過啲咩啊？
乜嘢啊？
電子啊
冇事𠻺嗎？
係仲佳啊
近排握手會有一個好核突嘅人嚟咗
佢話好想見電子你，畀我哋趕走咗啊
萬一係跟蹤狂噉，真麻煩啊
原來係噉，多謝你哋幫我吖
你冇事吖嘛？
最近你有冇遇到奇怪嘅事啊？
嗯，我而家好好
仲有海達同我一齊
不如噉樣吖
留一個人喺度好冇啊？
唔使啦
咁辛苦，終於都畀我揾到你
超好食啊
乜？原來你鍾意食林子嘎？
鍾意啊
好多人都唔知林子係生果
亦都唔係有咁多人鍾意食林子
係冷門嘅選擇
熟到入口即溶嘅林子我都鍾意啊
仲有曬乾咗嘅林子係極品嚟嘅
好
係噉就太好喇
呢度仲有好多啊，你慢慢食啊
多謝你啊
誒，做乜嘢？
冇咩
我係覺得你嘅面色好咗好多啊
我面色好咗咩？
可能因為之前發生咗好多事
個人睇開咗啦
不過其實我仲失緊業
我諗冇人衰得過我㗎喇
都唔知自己係咪真係頂得住
你唔使驚
間唔中都有30幾歲先轉行做
programmer嘅人㗎啦
更何況你之前畀我睇過你寫嘅稿
真係好簡潔同好有條理
你得㗎
太好喇
你終於都揾到自己想做嘅嘢
而列子妹妹
對唔住啊，我都係叫返你子喇
真…係唔緊要㗎
其實上次嗰件事呢，冇冇嘢㗎喇
我已經冇擺喺心度㗎喇
你點叫都得㗎
都係算啦
海達啊，你而家有冇時間？
嗯，我冇嘢做啊
做咩事啊？
海大，你之前所講嗰間網吧叫咩名話？
叫做月倉，佢係開喺迪蛙嗰度㗎
Neo，頭先聽唔聽到啊？
而家要去一間叫月倉嘅網吧
佢嘅位置係喺迪蛙
係一間地牢鋪
而家我哋向以上目的地出發
超正啊
其實我一直都好想嚟網吧體驗下㗎
噓
你講嘢細聲啲喇
耶
飲嘢都唔使畀錢㗎
呢度啲漫畫好齊全啊
呢位超級讚，真係好精
真係咁鍾意呢一棟，噉梗係喇
呢棟對我嚟講係理想嘅工作環境
我屋企個廳有成千幾尺咁大
只不過我幾乎長期唔會離開部電腦
噉所以我工作嘅地方係同
一張Tata Mi差唔多
啲漫畫又咁齊喎，真係好住好多
竟竟然係噉
電子版漫畫遠遠都唔夠真正嘅漫畫咁好
係噉嘅，我有啲事要去一去櫃枱啊
嗰個係在香奇誠公司嘅紫夜社長嚟
點會噉㗎？
原來海達你識得佢，點識㗎？
冇錯啊，算係有啲交情啦
片地師鞋今日有冇嚟啊？
片地師鞋呀？
佢最近冇嚟過喎
原來係噉啊
仲有啊，噉古利先生呢
肥肥哋戴眼鏡嗰個，佢有冇嚟啊？
哦，我知道邊個
好似話佢之前做嘢嗰陣唔小心扭親條腰
搞到佢暫時返唔到地盤開工
噉之後呢
佢就冇嚟過呢度啦
係噉
知唔知佢而家喺邊度啊？
唔知啊
佢會唔會入咗醫院啊？
你知唔知邊間醫院啊？
真係唔知啊
其實我同佢真係唔係好熟
呢度乜人都有，邊記得咁多？
原來係噉，遍地屍骸
已經唔喺嗰度住喇
我都係全靠你先至可以出返嚟做嘢
佢同姑利先生兩個真係唔知可以靠邊個
可能佢哋儲咗一筆錢
唔知喺邊度租咗間屋住呢
遍地屍骸，佢講過唔想噉樣生活
我諗佢可能去咗揾另一間網吧住啩
唔想噉樣生活，即係點啊？
感覺上佢好似揀咗放棄
即係咩意思啊？
嗯，我要點講先好呢？
佢噉樣反而覺得好滿足
講乜嘢啊？
即係點啊？
喺佢放棄晒所有嘢之後
反而令佢好開心
覺得而家已經好足夠
其實噉可能係好事呢
係噉，我出門口喇
係噉好啦，你好聲行啊
有咩事嘅話，即刻打電話畀我啦
知道
邊個嚟㗎？
喂
揾邊位？
冇聲嘅
係邊個啊？
邊個打嚟啊？
聽唔聽到啊？
唔認得我喇
我係黐朗
你份工點樣啊？
辭咗職喇
老豆同我講，叫你返去揾佢